[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver madre
mía có ha
costado 01 Victoria en Porto gol del
tiburón que ha tenido que salir
sustituyendo a lewandowski Y la verdad
de las pocas claras que hemos tenido la
he enchufado con la zurda bien por él me
sabe me sabe mal porque ahora va a tener
que jugar por lewandowski y a la que
esté dos días sin marcar pues ya otra
vez run run dice un amigo mío que es
bastante cabrón no vo decir el nombre
pero es
jola dice cuando marca el gol el mejor
no lo voy a criticar hasta la segunda
parte y me ha hecho gracia porque es muy
cabrón Y porque es un poco el
sentimiento general que hay un poco con
con el bueno de ferrán que yo creo tiene
una actitud muy muy buena una actitud
buenísima de salir
y y y hacer todo lo que puede chuta
mucho de todos lados muy bien eh ha
estado Solís imo al final Pero bueno
vamos a hablar un poco del partido la
verdad es que el Porto ha tenido
bastantes oportunidades a lo mejor no
clarísimas en la segunda parte Pero
bueno había un dominio alterno no no
acabamos de de controlar uriol rumeu no
acaba de conectar con la gente no cabe
pasar el balón por los centrocampistas
eh han lesionado a vandor que porque no
se ha lesionado solo le han lesionado de
un patadón una entrada feísima que no ha
sido ni tarjeta amarilla que es que me
parece lamentable lo de los árbitros
luego nos han sacado un montón a
nosotros a ellos no le han dado una
patada en la mano a ahí a a testegen al
final un tío ahí dejando la el pie eso
es tarjeta [__] eso es naranja eh Y a
nosotros nos han sacado todas cada falta
que hemos hecho tarjeta incluso han
llegado a expulsar a Gabi por dos
agarrones tontos eh sobre todo el
segundo se lo podría haber editado
porque ahora teos otra baja y Bueno pues
somamos la baja de lewandowski la baja
de Gabi y la baja de la minja mal que no
sé si es baja o qué pero el tío se ha
ido al vestuario todo el mundo está
diciendo se ha ido a [__] pero no ha
vuelto Entonces no sabemos Qué le ha
pasado la verdad es que tener la minj
mal es increíble es que es un tío que
que tiene una
facilidad que si tienes esta fad con 16
años cuando tenga
18 20 22 eh Ojalá no se tuerza Ojalá no
se lesione porque es una pasada que con
16 años sea la la opción principal del
Barsa jugando en oporto una pasada eh Me
hace mucha gracia el operto siempre
porque siempre tiene jugadores con
nombres curiosos como galeno mi favorito
ahora mismo es galeno Si tuviera
que que comprarme una camiseta del Porto
me compraría la de galeno sin duda
eh Y yo creo lo Porto ha mostrado ser
bastante buena aquí pues hemos marcado
en un en un fallo suyo muy buen pase muy
muy buen pase
de lo voy a decir de gundogan muy buen
pase de gundogan ferran que verdad ha
contrado muy bien y con la zurda la ha
puesto donde la tenía que poner Al filo
del Descanso para irnos un 01 y cre no
muy merecido Pero bueno
y laund anes sobre todo habido el
momento de la mano de cancelo que había
alguna imagen que se veía que el
delantero la había controlado con con el
brazo y y al final lo que han pitado
tampoco queda muy claro si si era dentro
fuera pero bueno el mal rato ya lo hemos
pasado ha apretado mucho el Porto ha
presionado mucho el Porto todo el
partido la verdad es que un equipo muy
compacto eh está ahí Nico González que
yo no entiendo
eh he estado estaba leyendo sobre el
partido hoy decía que Nico empezó siendo
titular pero no sé si después del
tercero o cuarro partido No no ha vuelto
a jugar y ponía por un error contra el
arouca total que he buscado en YouTube
Porto arouca a ver el error que había
cometido porque se había enfado tanto el
su entrenador y no no es un error amigo
es un tío en el área
Nico González que deja pasar al
delantero rival directamente lo deja
pasar o sea una actitud increíblemente
mala no me extraña que haya estado un
mes sin jugar porque da igual que seas
bueno o muy bueno con esa actitud no se
puede jugar a fútbol no se puede jugar a
nada me pare normal que lo ha tenido un
mes sin jugar hoy ha jugado los últimos
minutos no se ha visto mucho se ha visto
solo para decirle a Gabi que se marchara
marchate tú Bueno lo mejor el resultado
sin duda el juego en la segunda parte
preocupante o sea me ha recordado al
Barca de kuman en que no tenemos
banquillos tenemos 100
lesionados no sé se ha juntado ya vamos
a ver que tiene lewandowski pero es que
ya empieza a ser muy muy preocupante
vamos a tener que con con los ches del
juvenil es
que Ah bueno ha tenido que salir el gran
capitán se Roberto o sea lo ha hecho
todo mal ha dado un par de pases para
atrás lamentables ha estado por ahí
pululando por el medio campo sin tocar
un balón los que ha tocado mal tío eh
visto visto yo no sé cuánto cobra pero
es que este sueldo no lo podríamos
ahorrar Espero que este de verdad sí sea
su último año dicho Con todo el respeto
pero es que es que no es que no suma
nada cuando está en campo no suma
absolutamente nada Bueno vamos a ver
vamos a ver de dónde sacamos fuerzas
porque Ah bueno cl Se me olvidaba ujo
también ha acabado muy tocado quiero
destacar porque aquí lo he criticado
bastante muchos partidos el partidazo de
kundé sobre todo en una jugada increíble
que se ha jugado el penalti la expulsión
Pero ha llegado justo antes que el
deante del
Porto no se ha salvado Y la verdad es
que sin ser ter stegen ahí el Héroe Pues
es que que no han estado apretando hasta
el final y hemos estado ahí despejando
para adante y al final ha habido la
jugada esta en que bueno no ha jugada la
situación que se ha ido la minja mal al
vestuario sin no sé si ha dicho algo o
no y hemos estado No sé igual más de 5
minutos jugando con 10 esperando que
volviera no ha vuelto al final ha salido
Marcos
Alonso Entonces no sé Ha habido ahí
fermin la derecha Pero bueno tampoco
tenemos delantero
No sé no hemos iniciado ni una contra ha
pasado balde a jugar un
poco eh delante bueno el mítico doble
lateral que ya sabéis lo que opin el
doble
lateral no sé vamos a ver vamos a ver
para Granada quién tenemos vamos a ver
para los siguientes partidos quién puede
volver porque es que este es un mes muy
complicado
eh hombre se allana bastante el camino
con los seis puntos de seis eh Y ganando
en en od dragado porque es un campo que
es muy complicado no es un top de Europa
el Porto no vamos a engañar pero el
rival más difícil del grupo y ha
demostrado ser muy buen equipo está muy
bien ganar en Porto Pero bueno yo creo
que a todos nos queda la sensación de
que este
equipo equipo que hemos visto hoy no
está en condiciones de de de de ir a un
campo de Los grandes de Europa a a jugar
eh tampoco nos engañemos falta Pedri
falta Frankie de Jong eh seido
lewandowski sobre todo Pedri freny de
Jong para mí Pedri es el mejor jugador
de la plantilla y frenkie de Jong pues
seguramente es el segundo mejor del
medio campo sobre todo también la
sensación de que gundogan intenta
juntarse con la gente otra día lo
hablábamos en en barcan aletas en
nuestro podcast escucharlo buscarlo en
en ibox en YouTube en Spotify bar
canaletes
pues sobre gundogan que yo creo que
intenta juntarse para tocar no acaban de
jugar lo mismo todo el mundo no no sé
eh Para mí no está haciendo mala
temporada gundogan no sé sé que hay
gente mucha gente esper más pero yo no
me esperaba mucho más de este gundogan
pero no sé es que tenemos que juntarnos
eh bien la defensa en plan Heroico en
plan kundé arujo sacando balones Y tal
Pero bueno falta algo más los joaos
pues cancelo la verdad se ha visto menos
en ataque ha hecho alguna jugada yo
Félix siempre deja algún detalle la verd
es un juego que siempre deja algún
detalle pero en estas últimas semanas o
estos os partidos porque cada semana se
jugan tres partidos Eh no está está
marcando y al final Un
delantero tiene que marcar ha tenido
alguna en jugada individual Pero bueno
Eh no ha estado mal sí que es verdad lo
he visto menos luchador que otros días a
mejor en defensa ya ha habido alguna
jugada un poco sospechosa un poco
sospechosa Pero bueno la verad es que
bien bien los tres puntos
eh mal los últimos cuatro partidos en
cuanto a
juego vamos a ver cómo evoluciona todo
en fin fora Barsa algo me dejo por decir
pero bueno ya lo diré otro
día
[Música]
venga